---
title: "リソースのエクスポートとインポート | Microsoft Docs"
description: "リソースのエクスポートとインポート"
services: powerapps
documentationcenter: na
author: nimakms
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/28/2017
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: 9567fb3e7d4dc6c9e53c786adcf74060586db164
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="export-and-import-resources"></a>リソースのエクスポートとインポート
データベースとアプリケーションの開発をサポートするために複数の環境を作成した場合は、1 つの環境から別の環境に変更を移動する必要があります。 **[リソースのエクスポート]** および **[リソースのインポート]** を使用して、環境間でリソースを移動できます。

## <a name="why-use-multiple-environments"></a>複数の環境を使用する理由
各環境には、開発プロセス中に作成または変更する、エンティティ、フロー、アプリなどのリソースが含まれています。 

通常、開発は、組織のエンドユーザーが使用する、同じ環境内で行われます。 この環境は、既定の環境と呼ばれます。 同じ環境内でリソースの変更を管理するのは比較的簡単です。 すべての重要なビジネス プロセスとアプリケーションが機能していることを確認してから、アプリをリリースします。

場合によっては、開発とテストが個別の環境で行われ、エンドユーザーが使用する準備ができてから、変更が既定の環境に移動されることもあります。 独立した環境を使用する理由は、いくつか考えられます。 たとえば、最初にシステムを評価したときに個別の環境を使用していた可能性があります。 または、既定の環境に変更が行われたときに起こりうるリスクを、最小限に抑えることができます。 個別の環境では、既定の環境ではない環境で変更を行うため、分離が生じます。 リスクの程度に応じて、追加のステージング環境を作成できます。 この場合、開発環境、ステージング環境、および既定の環境があります。

## <a name="moving-resource-changes"></a>リソースの変更の移動
パッケージ (.zip) ファイルを使用して、個別のエクスポートおよびインポート プロセスでリソースを移動します。 パッケージ ファイルはエクスポートされ、ローカル ストレージに保存され、ターゲット環境の管理者に送信されて、その後ターゲット環境にインポートされます。 インポート プロセスの後には、重要なビジネス プロセスに悪影響を及ぼしていないことを確認するため、検証テストが行われることがあります。

リソースのインポートとエクスポートの両方の機能が、管理センターの **[環境]** セクションで利用できます。 エクスポートとインポートはいずれも、選択されている環境のコンテキストで発生します。

### <a name="export-resources"></a>リソースのエクスポート
エクスポート パッケージには、**エンティティおよび候補リスト**への変更がすべて含まれます。 アプリ、フロー、コネクタ、ロールなど、より多くのリソースの種類をエクスポートできるよう取り組んでいます。 このオプションにより、1 つの環境の内容を別の環境に移動することができます。

1. [管理センター](https://admin.powerapps.com)で、左側のナビゲーション ウィンドウの **[環境]** をクリックします。
2. ソース環境を選択します。
3. 右上にある **[リソースのエクスポート]** をクリックします。
4. 最初に目的のリソースを選択します。
   1. **エンティティ**などの選択するリソースの種類に対応するタブを選択します。
   2. ヘッダーのチェック ボックスをクリックして、その種類に属するすべてのリソースを選択するか、リソースを個別に選択します。
   3. **[次へ]** をクリックします。
5. 適切な場合には、関連するリソースを含めます。
   1. 関連するリソースが見つかれば、事前に選択した一覧が表示されます。
   2. ヘッダーのチェック ボックスをクリックして関連するリソースをすべて除外するか、リソースの選択を個別に解除します。
   3. **[次へ]** をクリックします。
6. エクスポートされたパッケージに、**名前**を追加します。
7. 必要に応じて、リソースのインポート時に実行するセットアップ アクションをカスタマイズできます。
   1. 各リソースで、**[インポートの設定]** をクリックしてダイアログを表示します。
   2. このパッケージのインポート時に、既定で実行するセットアップ アクションを選択します
   3. **[保存]** をクリックします。
8. **[エクスポート]** をクリックします。
9. エクスポートが完了したら、ローカル ストレージにパッケージ ファイルを保存します。

別の方法として、リソース選択ページの **[すべてのリソースを選択する]** をクリックし、サポートされているすべての種類のすべてのリソースを最終的なパッケージに含めたあと、最後のエクスポート ページに直接移動することもできます。

### <a name="import-resources"></a>リソースのインポート
最初の手順では、ソース環境からエクスポートされたパッケージ ファイルを選択します。 インポート プロセスによってパッケージの検証、分析、およびインポートの試行が行われます。

1. [管理センター](https://admin.powerapps.com)で、ナビゲーション ウィンドウの **[環境]** をクリックします。
2. ターゲット環境を選択します。
3. 右上にある **[リソースのインポート]** をクリックします。
4. **[アップロード]** をクリックして、ローカル ストレージのパッケージ ファイルを参照します。
5. **[次へ]** をクリックして、最終的なインポート ページに移動します。
6. インポートの検証エラーと警告を解消します。
   1. リソースの**名前**の左側に、アイコンで示される警告またはエラーを探します。
   2. 詳細については、**[インポートの設定]** フィールドまたは **[アクション]** の下のアイコンをクリックします。
   3. 適切なインポート セットアップ アクションを選択します。
   4. インポートされているパッケージが自動的にもう一度検証されます。
7. エラーがない場合、**[インポート]**に進みます。

パッケージが部分的にしか適用されていない場合は、何がインポートされ、何がインポートされていないかを説明するエラー メッセージを受信します。

## <a name="resource-types"></a>リソースの種類
開発プロセスには、さまざまな種類のリソースへの変更が含まれます。 たとえば、アプリを更新する場合、いくつかのエンティティまたは接続を追加、削除、または更新する可能性があります。 すべてではなく、一部のリソースの種類への変更を、環境間で移動することができます。 次のセクションでは、移動できるリソースの種類について説明します。

### <a name="entities-picklists"></a>エンティティ, 候補リスト
エンティティおよび候補リストは、次のようにエクスポートおよびインポートできます。

* **標準エンティティ** – カスタマイズだけが環境間で移動されます。 (標準的なエンティティの既定のフィールドを変更することはできません。)
* **カスタム エンティティ** – カスタム エンティティは環境間で移動されます。
* **カスタム候補リスト** – カスタム候補リストは環境間で移動されます。

## <a name="data"></a>データ
リソースのインポートおよびエクスポートの一部としてデータベースのデータを移動することはできません。 データの移動には、Microsoft Excel を使用できます。 詳細については、「[データのインポートまたはエクスポート](data-platform-export-data.md)」を参照してください。

